O submundo criminoso
de Londres é controlado
por dois dos piores gangsters
que alguém poderia esperar evitar.
Mrs Vine pode parecer
a típica senhora distinta,
mas governa o seu império
com mão de ferro.
Acorda os rapazes.
Eu trato disso, senhora.
E Frasier Mahoney,
bem, parece aquilo que é.
Um verdadeiro canalha horrível.
Amigo, se dizes algo assim
ao meu alcance
corto-te a língua e enfio-a
pelo teu rabo acima.
Para piorar a situação,
há um novo grupo a causar estragos.
A gangue de rua Mushka
está a crescer em números
e não brincam em serviço.
Nem a polícia se aproxima
do bairro Mushka
sem reforços a sério.
- Por favor, não me mates.
- Morre, porco!
A polícia tentou impor o primeiro
recolher obrigatório na história de Londres,
mas isso não correu nada bem.
As tensões atingiram o ponto de ebulição
e o submundo criminoso a Este de Londres
está à beira de uma guerra total.
E eu estou prestes a encontrar-me
bem no meio dela.
Edward, tudo o que
preciso que faças é o quê?
Fica quieto, vigia o carro,
mantém-no a trabalhar.
Podes confiar em mim, está bem?
Prometo.
Não, eu sei.
- Três...
- Dois...
Jóias Vine's.
Tenho uma marcação
para ver um anel de diamantes.
Fala inglês?
Que sorte!
Deixa-me entrar
ou levo o meu negócio para outro lado.
Estás à espera de alguém?
Deve ser aquela senhora russa
que tem marcação para comprar um anel.
Está meia hora adiantada, no entanto.
Está sozinha?
Sim.
Deixa-a entrar.
Pode entrar.
Abre... a... porta.
Abra a porta, por favor!
- Por amor de Deus!
- Não pode simplesmente empurrar a porta?
- Pronto?
- Vai.
Idiota.
Caramba!
Olha para o tamanho desta peça.
Merda. Porra. Merda.
Fala apenas inglês
porque não percebo nada.
Olá.
- Larga a arma.
- Dois segundos.
O quê?
- Todos no chão!
- Preciso de reforços... agora!
- Não podes estacionar aqui, amigo.
- Dá-me só um segundo, está bem?
Levanta-te, ali.
Vai para o canto.
De joelhos. Anda. Olha em volta.
Não podes saber quem é o dono deste lugar.
Não estarias aqui. És louca!
Mexe-te ou bloqueio-te o carro.
Disse para me dar um minuto!
Estás bem, amigo?
Abre isso.
Cargas preparadas.
Mantenham as cabeças baixas
e ninguém se magoa.
Virem-se para a parede.
Desculpa, querida.
Menina travessa.
Wildcat!
- Está tudo bem?
- 100 mil e um grande saco de diamantes.
Muito obrigado, Mrs Vine.
Ninguém se vire
ou leva com isto.
Finalmente!
Com todos estes diamantes,
isto vai resultar.
Roman, tem mesmo de resultar.
Meu Deus, isso é talento.
Consegues recarregar assim.
Um atrás do outro. É incrível.
- Então, queres repetir?
- Consegues repetir?
Posso perguntar-te uma coisa?
Tens pensado nisso sequer?
Queres falar sobre
mudar as nossas vidas agora?
Aposto que queres uma família.
- Nós somos uma família.
- Eu sei que somos uma família, só que...
Se estivermos em caminhos totalmente
diferentes, eu preciso de saber.
E como achas que o teu irmão
vai lidar com uma adição à família?
Imagina como seria se tivéssemos um filho.
Não faças disto sobre ele.
Sabes, eu tenho...
Um irmão com personalidade paranóica,
seja lá como lhe chamam esta semana.
E eu sou a irmã mais velha.
Portanto sou responsável por ele.
Se tivesse sido mais corajosa, ou...
O tivesse ajudado mais cedo,
talvez não fosse tão...
- Como ele é!
- Ouve-me.
Quantas vezes tenho de te dizer
que isto não é culpa tua.
Tens de encontrar uma forma de...
te libertares desta carga.
Roman, nunca te menti
sobre quem sou ou o que quero.
É agora ou nunca.
Porque estou a ficar sem tempo.
Não sei se consigo trazer um filho
para este mundo.
O trabalho que fazemos é perigosíssimo.
E se eu não estiver cá?
E se não puder ser pai?
Então desistimos, saímos disto.
Ada, o nosso trabalho é quem somos.
Porra. Não é. É o que fazemos.
Isso significa que
sempre que estás comigo,
a tua mente está noutro lado?
Adoro estar contigo.
É bonito. É tranquilo.
Divertimo-nos, eu e tu.
Então porque não podemos ter mais diversão?
Mais tranquilidade?
Eventualmente, Ada, esse silêncio
vai tornar-se tão ensurdecedor,
que me vai fazer sangrar os ouvidos.
Eu... não sei como responder a isso.
- Apenas-
- Vai.
10 DIAS ANTES DO ASSALTO
Tão amigável. Qual é o nome?
- Poppy. É uma fêmea.
- Poppy, encantadora.
- Roman?
- Estás a brincar comigo?
- Quanto tempo- Já passou tanto tempo.
- Anos! Não acredito que és tu.
O que estás a fazer aqui?
Estou a fazer este trabalho de
segurança privada com o Curtis, na verdade.
E quem és tu, anjo?
Esta é a Charlotte.
Charlotte, este é o amigo da mamã, Roman.
Costumávamos trabalhar juntos.
Roman, de quem estás sempre a falar?
Sim, é ele!
Ela diz que pareces um Power Ranger.
- Ela disse isso?
- Sim.
Muito prazer em conhecer-te, Charlotte.
Vejo que ambos adquirimos
uma nova habilidade.
Sem aliança, reparei.
A entrar logo com as
grandes questões, então.
Só estava... a pensar se alguém se importaria
que te convidasse para jantar esta noite.
Não posso sair esta noite, desculpa.
Mas...
Se quiseres juntar-te a mim e à Charlotte
para comer nuggets de frango...
Nuggets de frango?
Nuggets de frango
são a minha comida favorita.
- És o Homem dos Nuggets.
- É assim que me chamam.
Bem, fizeste uma boa escolha.
Porque têm forma de dinossauros.
Que miúda incrível.
- Parece mais esperta e dura que a mãe.
E o pai? Não está por perto?
- Não vais largar essa, pois não?
- Só curiosidade.
Digamos apenas
que sou uma péssima juíza de carácter.
Bem, esse teu mau juízo de carácter
é bom sinal para mim.
Ei, ei, calma, soldado.
Isso é demasiado rápido para mim.
Sim, senhora.
- Quanto tempo vais ficar na cidade?
- Mais umas semanas.
Certo. Pois.
Bem, acho que devo ir andando, então.
Sim, sim.
- Obrigado pelo jantar.
- Claro.
E por me deixares passar tempo
com a Charlotte.
- Sim.
- Gostei muito.
Ainda bem.
Roman.
Casaco.
- É bom ver-te.
- Sim, igualmente.
Olha para ela.
Olha para ela!
Tira-a daqui.
Olha para o teu irmãozinho, Ada.
A tua menina vem comigo, Ada.
Frasier Mahoney
está a oferecer-te um dia.
6 da manhã, amanhã.
Café do mercado de flores de Kailash.
Traz meio milhão em dinheiro.
Se te atrasares...
Não vais querer atrasar-te.
Lamento muito.
- Que raio?
- Ada, estraguei tudo.
- Estraguei tudo.
- O que fizeste?
Estraguei tudo, Ada, por favor,
tens de acreditar em mim, eu...
Não fazia ideia que tu e a Charlotte
se iam meter nisto.
- Porquê a Charlotte?
- Porque és minha irmã.
Não consigo pagar o dinheiro que devo!
- Bem, eu também não o tenho.
- Ada, eles sabem.
Eles sabem quem tu és.
Sabem do teu passado
nas forças especiais.
E acham que contigo,
tenho meio caminho andado
para conseguir o dinheiro.
Eu não sabia. Juro que não sabia!
Ada. Ainda bem que ligaste.
Tenho pensado em ti.
- Levaram a Charlotte.
- O quê?
Espera.
Do que estás a falar? Quem?
- Podes vir?
- Estou a caminho.
Traz armas, Roman.
Traz um verdadeiro arsenal.
- Vem cá.
- Meu Deus.
Vamos tratar disto, está bem?
Seja o que for, vamos resolver.
Trouxe reforços.
Curtis!
Estou-te a dever, Ada.
Estou aqui para retribuir o favor.
Todos ouviram falar desta guerra iminente
entre Mahoney e Mrs Vine.
Os dois maiores gangsters de Londres
a lutar pelo primeiro lugar.
Só precisa de uma faísca
e haverá fogo-de-artifício.
Exactamente, por isso se atacarmos
a joalharia da Vine,
fazendo parecer que foi o Mahoney...
Eles estarão ocupados a travar uma guerra,
não a procurar-nos.
Temos sequer a certeza
de que haverá o suficiente no cofre?
Tenho um homem lá dentro
que está bastante convencido,
convencido o suficiente para nos dar
esta informação e arriscar a vida.
Desculpa, como raio vamos fazer com que
a Mrs Vine acredite
que foi o Mahoney que a roubou?
Cia.
A informação é a sua moeda.
E é a fonte mais fiável
em Londres.
Se conseguirmos convencer a Cia,
o nosso plano vai resultar.
A Cia odeia-te!
Está bem, é complicado.
Depois disso, vemos o Finlay the Fence
e transformamos as jóias em dinheiro.
Depois usamos o dinheiro para pagar ao Mahoney...
E recuperar a Charlotte.
Tudo até às 6 da manhã, vai ser apertado.
O Finlay deu-nos uma hora e um local.
Mushka Estates.
Estás maluco, homem?
Eu não vou lá.
Idiota.
- Achas mesmo que vens connosco?
És um idiota...
- Curtis!
- Olha para mim. Para mim.
Eles já têm a minha bebé.
Não posso arriscar
que te aconteça alguma coisa.
Só têm a Charlotte por minha causa.
Fui eu que te meti nisto
e vou arriscar a minha vida
para te tirar daqui.
Eu sei que o farias.
Privyet.
Todos no chão!
...Minuto!
Vai resultar.
O Finlay the Fence disse
para lhe ligar de um telefone fixo
no bairro Mushka.
Há uma cabine telefónica ali na esquina.
Caramba. O Bairro Mushka.
Porque raio alguém
quereria encontrar-se aqui?
O Finlay gosta do local
porque a polícia detesta isto aqui.
Ainda só aceita chamadas de telefone fixo?
Tem de ser de um telefone fixo.
Tem de ser nos próximos 20 minutos.
Se nos atrasarmos, o negócio cai.
- Que raio?
- Quem é aquele?
Socorro! Socorro!
Edward, porque é que há
um fiscal de estacionamento na mala?
Idiota. O que se passa contigo?
Não é grande coisa!
Ei, que raio estás a dizer, homem?
Ei, vocês lixaram-se
no sítio errado, percebem?
- Foi um acidente, está bem? Acalma-te.
- Um maldito ianque!
Rah, homem.
Este gajo está mesmo perdido, não é, meu?
O quê, bateste com a cabeça
no acidente, cabra? A enfrentar-me?
Isto dói mesmo.
Achaste que eu parecia um médico?
Não, acho que pareces um idiota
que vive com a mãe.
E talvez precises de um médico.
O que se passa, querida?
Ei, eles têm
uma máquina séria, meu.
Afastem-se.
Vão, os dois.
Larga a faca, rapazinho.
Não és o único
neste bairro armado, sabes.
Sou o único
nesta conversa, não é?
Disse, afastem-se.
Tu também, querida.
Então anda, grandalhão.
Ei, esquece isto, Rico.
Vamos embora, sim?
Voltaremos a ver-nos.
Anda. Adeus. Vai-te embora.
Ei, não fiques à vontade, está bem?
Anda, temos de sair daqui.
Eles vão voltar.
Vai-te embora também.
Temos de tirar o fiscal de estacionamento
da mala.
Podes parar de chutar a mala, por favor?
Não queres fazer isso.
Há explosivos lá dentro.
Que raio estás a fazer, Ada?
Tens de acordar!
Acorda!
Ada! Ada!
Meu Deus.
Edward? Não, não, não.
Estás a sangrar. Estás ferido?
Não, estou bem.
E tu, estás bem?
Estou bem. Bem...
- E o fiscal...
- Não, não está.
Olha, temos de ir já.
Jesus Cristo,
matámos alguém inocente.
Bem, desculpa.
Não sabia o que mais fazer.
Não podemos pensar nisso agora.
Temos de nos focar na Charlotte.
Então porque raio
estava aquele homem na nossa mala?
Era um fiscal de trânsito.
- Sim, percebi isso.
- Porque raio estava lá, idiota?
Por favor tenta acalmar-te, Curtis.
- Bem, ele queria que eu movesse o carro.
- Então puseste o homem na mala?
Preferias que tivesse
movido o carro?
Preferia que tivesses tirado
os explosivos que montámos
para incendiar o carro do assalto
em vez de meter um fiscal...
- 6 horas.
- O quê?
Os Mushkas. Parece
que estão à espera de reforços.
Não podemos abrir fogo.
Teremos um exército em cima de nós num instante.
- Onde está essa cabine telefónica?
- Logo ali.
- Está tudo bem, Ed. Mantém a calma.
- Sim, estou a tentar manter a calma.
Demasiado tarde. Cobertura!
- Mete-o dentro.
- Sobe, Ed. Anda, anda.
Anda!
Tem de haver uma saída
para o outro lado.
Assim conseguimos arranjar um carro.
- 98.
Pessoal, eles estão a avançar.
Curtis, leva o meu irmão.
Arranja uma saída.
- Arranja um carro, já.
- Precisamos de poder de fogo aqui.
É uma ordem.
- Sim, senhora.
Quase fora! A mover!
Vamos.
A mover!
É a polícia.
Os polícias estão a lutar com os Mushkas.
É a nossa altura para avançar.
Estou atrás de ti. Vai.
- Aqui junto a esta parede.
- Esperem aqui. Não se mexam.
Merda, não sinto as mãos.
Acalma-te.
Estou a tentar, estou a tentar,
estou a tentar, estou a tentar, estou a tentar.
Acalma-te.
Respira fundo.
Não, não, não, não.
Roman, Roman, Roman!
Não, não, não.
Onde estás ferido?
- Só nos sentimentos.
- Caramba!
Assustaste-me.
Estavas à espera de fazer isso,
não estavas?
Não tenho a paciência do Roman contigo.
- Estou aqui-
- Porque a Ada salvou-te a vida.
E agora ela deu-te uma ordem
e tens de a cumprir.
Se alguém tem direito a perder a cabeça
agora, não és tu, amigo!
- Não consigo respirar. Não percebes.
- Não, tu é que não percebes.
Tens ideia do que o Mahoney
vai fazer à Charlotte?
- Recupera-te!
- Está bem, Curtis, deixa-o.
Anda.
- Não consigo respirar! Não consi...
- Consegues respirar.
O que sentes é uma ilusão.
Para onde vamos?
- O cemitério.
- Exacto.
- Temos de nos mover.
- Não podemos deixá-lo assim.
Olha para mim. Vamos, amigo.
Tens o teu amuleto.
Toca nele.
Agarra-o bem na mão.
Jesus Cristo!
Ouçam, ele não vai reagir
se o tratarem assim.
Ele precisa de se recompor,
perceber o que fez.
Vamos ter um enorme problema
se não o deixares em paz.
Não dirias isso
sobre um soldado com PTSD, pois não?
- Que raio se passa contigo?
- Nada.
Ela disparou contra mim.
Pois, faz sentido.
Ei, não temos de ligar ao tal intermediário?
Oh, meu Deus. Temos oito minutos
para telefonar ao Finlay.
Tenho um amigo no bairro.
Está a poucos minutos de carro.
Temos de ir. Já.
- Nana! Nana!
- O que se passa?
Outro pesadelo?
Caden, olha para a Nana.
O que é que eu disse?
- Vamos, querido.
- Não preciso de ter medo.
És um bom rapaz.
Agora, o Mr. Tiny vai tomar conta de ti.
E se precisares de mim, sabes
que o Mr. Jenson está mesmo à porta.
Basta chamares, a Nana vem a correr.
Agora, volta a dormir.
Doces sonhos.
Obrigado, Mr. Jenson.
Uma zona a este de Londres, conhecida
pelo elevado nível de actividade de gangs,
está a transformar-se numa zona de guerra.
Agentes da polícia de resposta armada
estão a inundar a área,
mas parecem incapazes
de controlar a situação.
E está a ser reportado que
agentes armados e membros de gangs
estão a trocar tiros.
- O que lhe aconteceu?
- Morreu de medo, Mrs Vine.
Literalmente.
Nem sequer os electrocutámos.
Senhores, as minhas sinceras desculpas
pela interrupção.
Agora, ajudem-me a compreender.
Estão a tentar convencer-me
que três ladrões vos apanharam
completamente desprevenidos
precisamente no dia em que, por coincidência, tinha
mais de 2 milhões de libras em jóias no cofre.
Foram suficientemente inteligentes
para rebentar os armários
porque sabiam que, ao fazê-lo,
a polícia seria alertada
e eu teria de passar horas
a lidar com a lei
antes de poder concentrar
a minha total atenção em capturar
os suficientemente audaciosos
para me roubar.
É um resumo adequado?
Mrs Vine.
Por favor, juro pela minha vida.
Não sei quem lhe fez isto,
ou o que...
Quero enfatizar a necessidade de honestidade.
Confio que o ponto ficou claro.
Juro que não tive nada a ver com isto.
Se alguém está envolvido, é o Brady.
O Brady parece discordar.
Por favor, se soubesse de algo,
diria-lhe.
Por favor. Não, por favor. Por favor! Por favor!
Espero sinceramente que a
teoria dele estivesse correcta.
Desculpe. Estive no exército
com o Roman Cutter.
Foi ele quem assaltou a sua loja.
Eu estava desesperado.
Não sabia nada sobre os 2 milhões
em diamantes. Nem o Cutter.
Mas se me deixar ir, eu trago-o
até si num prato.
Mandem alguém ver o Finlay the Fence.
Claro, senhora. Mas
se o Roman Cutter está a agir sozinho,
acha mesmo que tentaria vender
as suas jóias localmente?
Não quero pensar, Lennie.
Quero saber.
É uma lista muito curta de receptadores
com capacidade para tal transacção.
- O Finlay está no topo.
- Sim, senhora.
Brady, meu querido,
porque não começas por me esclarecer
quem é exactamente o Roman?
O Cutter fez parte
de uma unidade internacional de operações especiais.
Força de elite. Hoje em dia
anda metido em coisas fora dos registos.
- Tens forma de o contactar?
- Não, desapareceu.
Disse que entraria em contacto para me dizer
onde podia recolher a minha parte em poucos dias
mas veja, eu consigo encontrá-lo
para si, senhora. Posso matá-lo para si.
Claramente não estás ao nível
do homem que descreveste.
Não, eu consigo encontrá-lo.
Não, espere, não!
Encontrem o Mr Cutter.
Quero-o sentado a tremer à minha frente...
antes do nascer do sol.
Sim, senhora.
Um confronto entre a gangue de rua Mushka
e a polícia Metropolitana...
descambou em motim
que se está a espalhar por o Este de Londres.
Acredita-se que o motim começou
na última hora
quando houve troca de tiros
entre agentes armados
e a gangue Mushka.
A polícia está a mobilizar
reforços de emergência,
mas os residentes locais
estão a ser aconselhados a permanecer em casa...
Caramba!
...até que a situação
esteja sob controlo.
Esperamos trazer o nosso helicóptero de notícias
suficientemente perto para confirmar os relatos.
Aquela coisa quase aterrou
na minha sala de estar.
...membros de gangs de rua
e a polícia Metropolitana.
As tensões na cidade de Londres...
Merda! Merda...
Nicky?
Oh, graças a Deus. Curtis!
- Que raio, homem?
- Ainda tens aquele telefone fixo?
Sim, também é bom ver-te, meu.
Já passou algum tempo.
Desculpa, quem são estes,
olá!
- Não. Não.
- Está bem. Não és o meu tipo, de qualquer forma.
Preciso apenas de um favor esta noite.
Foste apanhado
nesta loucura.
Guerras com a polícia,
gangs, carros, fogo, armas.
Malditos parisienses, meu.
- Preciso mesmo desse telefone fixo.
- Gostava que tivesses ligado.
Pregaste-me um grande susto.
Pensei que fosse o meu vizinho idiota
do andar de baixo.
Desculpa, amigo, só tenho o telemóvel descartável.
Não tinha o teu número guardado.
Bem, porque não ligaste a esse gajo
com o descartável, então?
Ele só aceita chamadas de telefone fixo.
Que tipo de maldito medieval
só aceita chamadas de telefone fixo?
Por favor, não, Curtis.
Não me digas que ele é duvidoso.
Confia em mim. Ele é de confiança.
Relaxa. Deixa-nos fazer o nosso...
Roman Cutter.
Tenho uma oportunidade que quero aproveitar.
Desculpa, Finlay,
tivemos um pequeno contratempo.
Estamos a postos em 30 minutos.
Isso não me dá tempo suficiente
para chegar ao clube da Cia.
- Não podemos ditar o tempo ao Finlay.
- Desculpa, o que é isto tudo?
Eu trato do Finlay,
e tu vais à Cia.
De maneira nenhuma. Tenho de estar lá.
- Roman, temos um problema.
- Ada, eu trato disso. Confia em mim.
Por favor, alguém explique-me
o que raio se passa aqui.
- Roman.
- O que foi?
O detonador estava na mala do carro
e este idiota rebentou com ele
juntamente com o fiscal de estacionamento.
- Rebentaste com um fiscal de estacionamento?
- Sim, rebentei.
Edward, por amor de Deus!
Jesus Cristo!
O homem está a brandir uma pistola enorme na minha...
Tenho vizinhos, homem.
- Há um grupo de WhatsApp e...
- Ei, ei. Vai-te lixar.
Ei, ei, ei, ei, ei.
- Que raio estás a fazer?
- Essa é a minha arma?
Disseste que podia confiar em ti.
Acalma-te.
- Dá-me a arma.
- Ele está a ser um idiota.
- Estás a ser um idiota.
Não toques na minha arma.
- Consegues tirar um coelho do chapéu?
- Detonador?
Temos C-4 suficiente do assalto.
- Mas perdemos o detonador.
- Talvez.
Tenho de fazer algumas chamadas.
Vai custar.
E quanto a mandar entregar?
- Não, não, pára.
- Isto é personalizado?
- Além disso...
- Queres que eu tome conta dele?
Bem, levá-lo para qualquer lado
sem mim agora...
- Má ideia.
- Sim, e não o posso levar ao clube da Cia.
- Vou ver se consigo mandar entregar.
- Entregar o quê?
Uma pizza? Oh, não.
Deixa-me adivinhar,
é algo um pouco mais maroto.
- Espera, só preciso que relaxes.
- Relaxar?
- És inacreditável.
- Isto nunca vai resultar.
Eu estava a relaxar.
Estava a ver
Apocalypse Londres na televisão.
Preciso de ficar aqui umas horas.
Não é nada de especial.
- Só tu, certo?
- Bem, eu e...
- Tu e Looney Tunes?
Então!
Tenho uma perturbação
de personalidade muito séria
que surge
em situações de stress, está bem?
Então fico descansado.
Porque não há nada de stressante
nesta situação, pois não?
Não, chega.
Vocês podem todos ir-se embora
da minha casa já.
Cinco mil, aqui.
Chá, café?
Não deixes isso aí.
Sim, vou arrumar
antes que a minha empregada chegue.
Tal como disseste.
Se a Mrs Vine acreditar
que foi o Mahoney que lhe roubou as jóias,
vai começar uma guerra com o Mahoney,
e ficamos livres.
E tu és a única que pode
convencer a Cia de que foi isso que aconteceu.
- Não posso levar uma arma para a Cia.
- Dá cá.
Eu encontro-me com o Finlay
e transformo as jóias em dinheiro.
Confia em mim.
- Edward?
- Não vou fazer nada.
- Está bem?
- Porta-te bem.
Mas ele está a ser um idiota.
Porque é que ela o abraça
como se nunca mais o fosse ver?
Cala-te um segundo,
está bem, amigo?
Eu calo-me um segundo, não?
Só é a minha casa.
Mal-educado!
- 98.
98, porra.
Então qual de vocês
me vai explicar
o que raio se passa aqui?
Atenção...
Roman.
- Se não te voltar a ver...
- Do que estás a falar?
Vejo-te daqui a 90 minutos.
Estão instruídos
a abandonar a área imediatamente.
O incumprimento pode resultar em detenção.
Isto é a polícia.
Estão presentes numa reunião ilegal.
Por favor, vão para casa. Isto é
o departamento da polícia Metropolitana.
Estão ordenados
a abandonar a área imediatamente.
Não me interessa
a vossa idade.
Levam um murro no nariz
se continuarem a falar merda comigo.
Oi. Ei!
O que faz uma rapariga tão bonita
sozinha por aqui?
Estás perdida.
Deixa-me acompanhar-te a casa.
Não tenho tempo para isto.
Ei, para onde vais?
Anda, anda. Oi!
Querida!
Meu Deus.
- Devagar, querida.
- Não foi muito inteligente vires aqui,
pois não?
Querida, para onde vais?
Mostra-nos as mamas, amor.
Muito bem, escolheram as mamas erradas,
rapazes. Primeiro e último aviso.
Ela parece gostar de coisas brutas.
Não fazem ideia.
Tens espírito e uma boca suja, não é?
Talvez devesse ensinar-te
a ser uma verdadeira senhora.
- Bem, eu gosto de aprender coisas novas.
- Ai sim?
Avisei-vos.
Ai sim?
Idiotas.
Recebi a tua mensagem.
Que raio se passa?
Senta-te.
Não, não me sento, Rouben.
Que raio estás a fazer, Edward?
Não estou, vai-te lixar, Curtis.
Estou a tentar contar a minha história
e tu nem estavas lá, está bem?
Olha, metemos o Galloway
nesta confusão.
O mínimo que podemos fazer
é dizer-lhe o que se passa.
Sim, o Tio Nut Nut tem razão.
Mereço saber o que se passa.
Estou a tentar fazer
um telefonema importante.
Caramba!
Quem lhe estragou a salada?
Sou apenas um estafeta.
Não sei de nada.
Não vejo nada.
Mantenho a cabeça baixa. Esse é o trabalho.
Achaste que essa treta
te ia safar?
Foste tu que disseste
que ninguém descobriria se provássemos um pouco.
Bem, alguém descobriu.
Rouben, para quem raio
é que temos trabalhado?
Frasier Mahoney.
Frasier Mahoney!
Estás a gozar comigo?
- Como é que ele sequer sabe de ti?
- Eu não sabia.
Que tipo de idiota entrega coisas
para pessoas que não conhece,
e depois rouba-lhes?
Vai-te lixar, não tens direito
a julgar-me no teu sofá de imitação.
Chega de falar de sofás.
Acalmem-se!
Por amor de Deus.
Está bem, pagamos ao Mahoney
o dinheiro com algum juro.
Está tudo bem.
- Receio que não possamos fazer isso.
- Porque não?
Já não há.
Quer dizer, eram só uns milhares, homem.
Fazemos uns trabalhos e fica resolvido.
Quanto dinheiro deves, Rouben?
Sabes aqueles ataques de ansiedade
que eu tinha em criança, Rouben?
Pois, sinto que
estás a provocar um.
Por isso tens de me dizer
quanto dinheiro deves.
400 mil mais juros.
Esse é o número, aí está.
Lixaste-nos.
Desculpa, Eddie.
Não sabia que isto ia acontecer.
Mas eu nem sequer roubei
tanto dinheiro!
Roubei sim, e muito!
Sim, mas eles sabem
que tu roubas.
- Como é que sabem que eu roubo?
- Eddie?
- Eddie, amigo.
- O quê, amigo?
- Não vês que estou a meio da história?
- Vejo, amigo.
Acho que precisas de ajuda profissional.
- O quê?
- O teu cérebro está danificado.
O Frasier Mahoney quer ter
uma conversa convosco, senhores.
- Tramaram-me.
- Só prometi que estaríamos ambos aqui.
Esquece isto.
Esquece isto. Sai de cima de mim!
Sai de cima de mim! Sai de cima de mim!
Eu não fiz nada de errado!
Não é culpa minha!
Eu não fiz nada!
Não, não! Detonadores?
Fiscais de trânsito rebentados?
Frasier Mahoney?
Sim, e a Charlotte
não teve nada a ver com isso!
Quem raio é a Charlotte agora?
- Curtis, que raio.
- Salvaste-nos a vida.
Obrigado, sim, vou esperar.
Valeu, amigo, sim.
Está tudo bem?
O que se passa?
Jesus, Ada, não podes...
Estou com pressa, pessoal.
Entram ou não?
Apanhamos o próximo.
Atenção às portas, por favor.
Larguem-na.
Saiam de cima dela, idiotas.
- Quem é este? Vem à luta, homem.
- O que é que se passa com vocês, Mushkas?
Levanta-te! Sai!
Esqueceste-te do chapéu!
Sabes que não te posso deixar entrar, Ada.
E sabes que não são suficientes
para me parar.
Vamos...
Tens a certeza?
Onde está a Jody?
Jody?
Vem cá.
Ada, que raio estás a fazer?
Estou aqui para ver a Cia.
Não há hipótese
de entrares.
- Estás a falar a sério?
- Aceita o meu dinheiro e entro calmamente.
Recusa e eu entro à força.
- Dá-me dois minutos.
- Tens um.
Roubas o segundo maior gangster
da cidade
para pagar ao primeiro maior gangster
da cidade.
Idiota.
És tão louco quanto ele.
Agora a minha irmã
sempre cuidou de mim.
- Acalma-te. Faz o truque da âncora.
- Estou calmo.
Onde está a tua pedra, Eddie?
Tira a tua pedra.
Não, não, não, não.
Ninguém tira pedra nenhuma!
- É uma técnica de calma, idiota.
- Não quero saber.
Ninguém tira pedra nenhuma
na minha casa.
Ele não está mesmo...
Estás bem?
Sou o teu rochedo.
Sou a tua irmã mais velha
e vou proteger-te sempre.
Adoro-te.
Ela não é assim tão forte.
Ela... Ela dói como tudo.
Estás bem.
Ela, ela...
Ela aprendeu a lutar em segredo.
Aprendeu. Aprendeu.
Roubava para pagar as aulas.
Só para
me proteger dele.
Ela matou aquele cabrão por mim.
Ela matou-o.
É assim que lhe pago?
Ao deixar que a filha dela seja raptada?
Idiota, Eddie!
Não, não, não, não, não, não.
Parem de bater no chão!
Se o de baixo subir, estamos lixados.
Chamam-lhe Nicky nunca perdeu uma luta.
E se o Looney Tunes
não parar de bater no chão,
ele sobe cá e não perde outra.
Curtis!
Pronto, chega. Estás a abusar agora.
Desculpa, Ada.
Então se essa era uma opção,
porque não fizeste isso meia hora atrás?
Cala-te.
Olá. Olá.
- Aqui pelo Finlay.
- Quem?
Está bem.
Senta-te. Cala-te.
Onde está ela, Tony?
Não tens ideia de como isto é importante.
Sabes como isto funciona.
Porque foste tu que fizeste as regras.
Acalma-te.
A Cia disse que te recebe agora.
Óptimo.
Tenho um táxi para o Roman Cutter.
Ei, ei, ei, ei.
Espera.
- Onde está o Finlay?
- Estou a levar-te até ele.
O que queres dizer?
Não é assim que isto funciona.
Entra ou sai. Tu decides.
- Agora estamos lixados.
- Sai daí, Galloway!
Abre essa porta!
Ei, Nicky. Oh, amigo,
peço desculpa pelo barulho.
É só, é o meu rapaz,
ele entusiasma-se com o Pro Evo.
Merda! Curtis?
Querem meter-se comigo?
Não.
- Eu avisei-te.
- Merda.
Meu Deus!
Vou matar-te!
Cala-te, Curtis.
Deixa o homem acabar.
Isto está lixado!
Curtis!
Caramba.
Vem cá.
De joelhos.
Agora!
O número que marcou
não foi reconhecido.
Verifique e tente novamente.
Ei, Nicky.
Espero que possamos ultrapassar isto,
sendo vizinhos e tudo.
Desculpa, amigo.
Se alguma vez voltares
a aproximar-te deste sítio,
a última coisa que vais ver
serão os meus olhos furiosos.
Está bem, vou-me embora.
Anda, sai daqui.
Caramba.
Não a deixes chateada.
- Percebes?
- Acho que sim.
Motins espalham-se pelo Este de Londres
e a Ada Williams vem ver-me
pela primeira vez
desde que deixou o meu emprego.
Que noite.
Parece que os negócios vão bem.
Parte-me o coração.
A única razão pela qual estás aqui
é porque precisas de algo de mim.
Não, tenho algo para ti.
Não é o que eu gostaria, sem dúvida.
Bem, não, não isso.
Mas acredita, vais querer isto.
Confiar... em ti?
Quanto falta para o Finlay?
Dentro de algumas horas,
vais descobrir que
alguém roubou
uma das lojas da Mrs Vine.
- Notícias antigas, Ada.
- Eu sei quem foi.
O que queres por isso?
Só quero paz.
Quero que me perdoes por ter saído.
Deixei essa vida.
e eu só não quero pontes queimadas
para mim ou para a minha filha.
- É só isso?
- É só isso.
Sai.
Finlay, o que é esta merda
de segredo e mistério?
A natureza maquiavélica
do nosso negócio único
obriga-me à posição inexorável
de fazer esse negócio de forma única.
Dizes que queres paz.
Eu digo que tens de ter a certeza
que a tua informação
chega ao destino certo.
E não há hipótese
de estares aqui
se eu não fosse o melhor sítio em Londres
para comprar e vender esclarecimento.
Se queres a minha garantia, então...
Algema-te.
Esse é o preço. Confiança.
Está bem.
Isto chega para ti?
- Por favor, deixa-me pôr a outra.
- Força.
Dominei o indomável.
Deves estar...
Desesperada.
É preciso ser idiota
ou génio criminoso
para roubar a Mrs Christina Vine.
Ainda usas
aquele papel higiénico com palavras do dia?
Tenho cartão da biblioteca.
Desculpa, disseste
que alguém roubou a Mrs Vine?
Presumivelmente nada mais
do que uma coincidência, então.
Tal como este motim dos Mushka,
a escalar sem controlo.
Há muito a acontecer em Londres esta noite.
Talvez te pudesse levar aos domínios de...
prazer...
ou dor...
que nem imaginas.
Ou...
Tens amigos mesmo ao lado
que matariam
por uma oportunidade destas.
Imagina o dinheiro
que podíamos fazer.
500 mil.
Estes diamantes e o que está na bolsa.
Satisfeito com esse valor
por estas jóias?
As jóias são boas.
Quando ele sair, acaba com ele.
Aceitas logo o meu preço?
Não vais regatear?
Devo ter apanhado mais jóias
do que esperava.
- Sou um homem de palavra.
- És um homem de muitas palavras.
Abre a janela, por favor.
Sente-te à vontade para contar.
Esquece isto.
Preciso que saiam daqui agora.
- Sabes que não podemos sair.
- Não vos dou escolha.
- Isto não precisa de sair do controlo.
- Fora de controlo?
Fora de controlo já ficou para trás.
Isto é de outra dimensão.
Agora, fora.
Viemos do nada, eu e tu.
Sem família, sem ajuda.
Fizemos a nossa existência
o melhor que conseguimos.
Eu sei.
E gostava de te ajudar,
a sério, mas...
Mas não fui feito para isto.
Tenho medo.
Por isso preciso que saiam
da minha casa, já...
Caramba!
Merda!
- Quem raio está a disparar contra nós, Curtis?
- Cala-te.
Atirem o dinheiro e deixamos-vos viver.
Merda.
Merda! Que se lixe.
Venham então, cabrões.
Este negócio é sensível ao tempo, Cia.
És mesmo um estorvo, Miss Williams.
Quanta pressão seria necessária para...
te cortar o ar?
Assim tanto, ou... assim...
tanto?
Não inspiras há...
15 segundos.
Deves estar a sentir a euforia, certo?
- Agora sim, sua cabra retorcida.
- Ada, Ada, não mudaste nada.
Quero mais.
Jody!
A queimadura!
Porra.
Manda-os parar.
Ainda não percebo porque
já não me proteges.
Vamos ver este espectáculo.
Mais uma vez,
deixas-me sem fôlego.
Frasier Mahoney roubou a Mrs Vine.
Quer mostrar como ela é vulnerável.
Mahoney acha que este movimento
lhe dará apoio neutro nas ruas,
porque ele quer uma guerra.
Adoro essa cabra.
Odeio essa cabra.
Vem cá!
Vai-te lixar.
Morre!
Curtis?
Que raio está a acontecer?
Arranja um isqueiro.
98, certo?
Caramba, homem.
Esse Nicky está morto?
Merda.
Jesus Cristo, Curtis. Curtis!
Diz-me o que fazer, amigo.
Tens de verificar se há saída
e cauterizar a ferida.
- Está bem.
- Abre tudo.
Merda. Sim. Sim.
Oh, merda. Merda. Porra!
Desculpa, amigo. Desculpa.
Não há saída, Curtis.
Diz-me o que faço.
Tens de tirar a bala.
- Arranja-me um espelho. Dá-me um espelho!
- Não, amigo. Eu faço.
Eu faço, Curtis!
Por favor, amigo. Olha para mim.
Olha para mim. Confia em mim. Eu consigo.
Não fodas tudo.
Isto vai doer um pouco,
está bem?
Tens de esperar
até sentires o metal?
Desculpa, amigo. Consegui.
Consegui, amigo. Vais ficar bem.
Muito bem, Ed.
Talvez não sejas
assim tão idiota afinal.
Curtis?
Curtis? Curtis, acorda, homem.
Curtis, amigo, acorda!
Merda, Curtis, por favor.
Merda.
Parece-me bem.
As jóias, por favor.
Quanto tempo demoraste
a aprender língua gestual?
Sabes, aprendi
com um velho camarada de guerra
quando fazíamos operações em Helmand.
Depois daquela explosão...
Bem, ele já não ouvia nada.
Acho que houve um mal-entendido.
Não houve mal-entendido.
- Fala comigo.
Pediste-me para seguir o Finlay.
Ele está neste momento num carro
com o tal Roman Cutter. O que fazemos?
Que se lixe.
- Acabem com todos.
- Sim, senhora.
Lennie, querido,
vamos ao clube da Cia.
- Acorda os rapazes.
- Trato disso, senhora.
Estás a tentar dizer-me
que não cuido dos meus filhos?
Eu cuido dos meus filhos!
Bro, ligo-te já de volta.
Querida!
Ligo-te já de volta.
Sim, tu.
Vem cá. Vem cá.
Porra!
Queres a noite dos teus sonhos, querida?
- Este carro é teu?
- Gostas, não é?
- Sim, gosto mesmo.
- Então o que estás a tentar fazer?
Estava a pensar talvez ficar com o carro
e ficamos quites.
Levar o carro para onde?
Ias matar-me
e ias vender estas jóias
de volta à Miss Vine
por um preço com desconto.
Parece-te correcto?
- Emboscada!
- Conduz!
Merda, merda, merda!
Que raio.
O que vamos fazer, Roman?
Há um minuto querias matar-me.
Agora somos uma equipa?
Merda!
Estou sem munições.
Dá-me a tua arma.
Não tenho.
Que tipo de gangster não tem arma?
O meu motorista tem uma...
no banco do passageiro.
Nada mau.
Vai para o táxi.
- Anda!
- Merda! Merda, merda!
- Baixa a cabeça.
- O que vais fazer?
Explosão em três, dois...
Nem uma palavra.
Saiam
e podemos fazer um acordo.
Roman, podemos fazer um acordo!
- Então faz tu o acordo.
- Não! Merda!
Põe em ponto morto. Ponto morto!
Merda!
O que estás a fazer!?
Não vás contra eles...
Caramba!
Merda!
Estás maluco?!
Roman? Roman!
Que se lixe.
Seus cabrões!
Não!
Merda!
Anda.
- Quem raio és tu?
- Não quero problemas.
Só me disseram que tinha de entregar
um detonador a um homem chamado Curtis, só isso.
Está bem.
Larga-o e vai-te embora.
Jesus Cristo.
Porra...
Não, não, não. Não, Curtis!
Desculpa, desculpa.
Edward?
Edward?!
Aqui.
Graças a Deus. Estás ferido?
- O que raio aconteceu?
- Desculpa.
Não, vamos buscar a Charlotte.
Estamos quase a conseguir.
Tudo o que sempre fui para ti,
Ada, é... é um fardo.
- Isso não é verdade.
- Nós sabemos que é.
Mesmo em crianças,
tudo o que fizeste foi proteger-me.
Cuidaste de mim e gostaste de mim.
Tudo o que eu fiz foi,
foi devolver esse amor contra ti.
Isso é treta absoluta.
Nunca digas isso outra vez.
Obrigado.
Obrigado por tudo
o que sempre fizeste por mim.
Não precisas de agradecer, idiota.
Sou a tua irmã mais velha. É o meu trabalho.
Olha...
- Prometo que vou compensar-te.
- Não há nada para compensar.
- Gosto tanto de ti.
Estou tão feliz que estejas bem.
Não!
Lembras-te de quando nos conhecemos?
Primeiro dia no exercício conjunto.
O nosso instrutor era o melhor dos melhores.
E costumava dizer:
"O corpo... o corpo consome calorias
para conseguir manter-se a arder a 98 graus".
Sim, é isso.
Manténs-te a ti e aos homens e mulheres
ao teu lado,
- manténs todos a arder a noventa...
- ...oito graus.
Sim.
Chamava-te Wildcat.
Lembras-te?
Porque nunca desistes, Ada.
independentemente de tudo
Mas o Edward!
O Edward já não está.
Mas a Charlotte ainda é 98.
Vamos buscá-la.
Exacto.
Que surpresa inesperada.
Contactaste os meus homens,
pediste para falar com urgência.
Depois de anos a fazer negócios...
é a primeira vez
que estamos frente a frente.
Ouvi dizer que tens comida para mim.
O caviar tem um preço.
Está pago.
Frasier Mahoney esteve por trás do ataque
à tua joalharia.
Quer fazer-te parecer...
Fraca.
Acha que isso lhe dará
apoio neutro nas ruas
se a guerra rebentar.
Se eu der gorjeta ao empregado,
posso conhecer o chefe?
Não posso revelar como ou onde
obtenho os meus ingredientes.
- O que posso fazer é servir-te a refeição.
- Nunca gostei muito de caviar.
Demasiado salgado.
O meu restaurante ainda exige pagamento,
caso contrário...
A nossa cozinha ficará fechada
para ti no futuro.
Tens caminhado numa corda bamba notável.
Construir uma operação
destas na minha cidade.
Não é só uma cabeça bonita
sobre esses ombros.
Está a lisonjear-me, Mrs Vine.
Lennie, querido.
Paga a conta.
Senhora.
Olá, querida.
Sabes, nunca fui muito bom
em conversas sérias.
Ainda tens medo de uma vida normal
sem todo o barulho?
Nada me assusta mais
do que perder-te outra vez, Ada.
Vamos recuperar a Charlotte.
Prometo.
Roman, tenho de te dizer uma coisa.
É sobre a Charlotte?
Ela é nossa, não é?
Tinha esse pressentimento.
Amo-te, Ada.
- A minha filha está aqui?
- Senta-te.
Onde está a Charlotte?
Personagens...
A provocar motins pela minha cidade.
Estamos nas notícias em todo o mundo.
Pequenos aspirantes a gangsters empreendedores
acham que é a sua altura de brilhar.
Tempos selvagens em que vivemos, não?
Sabes que a minha esposa
morreu no ano passado?
As minhas mais sinceras condolências.
Ela era uma mulher notável.
Era mesmo.
Uma mulher que deixava marca, percebes?
Cristo, era uma verdadeira mulher de parar o trânsito.
Não só por ser bonita.
Homens a olharem para ela e tal. Não.
Não importava a aparência.
- Ela tinha uma energia.
- Parece uma mulher extraordinária.
Vou contar-te um segredo.
Eu não seria o homem que sou hoje
se não fosse por ela.
Como é que se diz?
Porra...
Sabes, atrás de um grande homem está...
uma grande mulher.
Acredito que seja verdade.
Sou feminista, percebes.
E sei que se uma mulher quer chegar
ao mesmo lugar que um homem neste mundo,
tem de trabalhar o dobro.
Passa-me a marmelada?
Quero ver a minha filha.
As pessoas costumavam dizer coisas,
em segredo, diziam,
Martine, era esse o nome dela,
Martine, a minha esposa...
Martine...
puxava os cordelinhos.
Tenho o que queres.
O dinheiro que o meu irmão deve.
- A Charlotte está aqui?
- Sim, sim, já vamos a isso.
Não, não, não. É já.
Não me importava com o que diziam.
Tudo bem.
O problema não eram os homens a falar.
O problema foi...
A minha esposa começou a acreditar
em toda a merda que diziam.
O poder subiu-lhe à cabeça.
A mulher deixou de me ouvir.
Chegou a desautorizar-me
mais do que uma vez.
Não podia acreditar nela.
Olha, se queres o dinheiro,
traz-me a minha filha agora.
Matei a Martine com as minhas próprias mãos.
Estruquei-lhe o pescoço como a uma galinha.
Isso ensinou-lhe uma lição.
Nenhuma mulher deve
subir acima da sua posição.
Não na minha presença.
Tenho meio milhão em dinheiro
que quero dar-te
em troca da minha filha.
Sabes qual é a coisa mais valiosa
do mundo?
Temos acordo?
Informação.
Tu, por exemplo.
Nunca soube que existias...
até há poucos dias.
E agora aqui estamos, juntos
ao pequeno-almoço e uma chávena de café.
És uma mulher perigosa.
É informação que gostaria de ter sabido
há muito tempo.
Se pensas que vou fazer
alguma vingança depois disto,
estás enganado.
A minha única agenda é a Charlotte.
E o teu sangue?
Não há irmãozinho aqui para testemunhar
a melodia que eu possa tocar?
O meu irmão está morto.
Bem, tens passado tempos stressantes.
O teu limite foi ultrapassado, sem dúvida.
Mr Mahoney, a Charlotte está aqui?
Sim, está.
Posso vê-la?
Permite-me...
dar-te uma informação.
Se magoaste a minha filha de alguma forma,
vou arrancar-te o fígado
e vou comê-lo!
Relaxa!
É uma prenda.
Abre a caixa.
Cia...
Claro, reoferecer presentes não é muito educado.
Mas nesta ocasião,
fiz uma exceção.
Achei que a Ada poderia gostar
da surpresa tanto quanto tu.
És mesmo querida.
Queres convidar o Roman Cutter
para se juntar a nós?
Presumo que ele esteja a ouvir.
Cabrões!
Espero que o teu colega também tenha as minhas jóias.
O Finlay certamente não tem.
Planos bem feitos, Ada.
Olá. Olá.
Com licença, vou passar.
Se algum de vocês desgraçados está aqui
só para o chá
e as torradas com feijão,
bem, agora é a vossa oportunidade de sair.
Ninguém. A sério? Não me surpreende.
Foram avisados.
Achei que seria boa altura
para vos esclarecer, Mr Mahoney e Mrs Vine.
Parte do nosso plano correu bem...
Na verdade, incrivelmente bem.
Não acreditariam.
Trouxemos os vossos 500 mil, e...
isto.
O que está na mala?
Força.
Vê bem.
Abre-a ou estalo os dedos
e a vossa menina perde três dedos do pé.
Está bem!
Sim, não queremos nenhum idiota
a ativar o que está aqui dentro.
Não, não queremos.
- Isso é uma bomba?
- Não, é um termómetro retal.
É uma bomba.
Mas eu não me preocuparia tanto com isto
como com...
O detonador.
É um interruptor de mulher morta.
Assim que ponho o polegar
no gatilho...
Se eu largar, grande explosão.
A questão é,
é preciso...
um ódio muito especial
para matar um membro da família.
Não é, Mr Mahoney?
Não gostei de matar o meu pai.
Mas tinha de ser feito.
Porque, e vais perceber isto
como feminista,
não se pode deixar um homem
subir demasiado acima da sua posição.
Especialmente na minha presença.
Porque não acalmamos todos
e baixamos as armas?
Provavelmente boa ideia, porque os meus polegares
ficam suados perto de armas.
- Tragam a rapariga.
Obrigado.
Devagar.
Olá!
Mamã.
Então... Saem daqui
e depois?
Vamos para uma distância segura.
Desarmo a bomba,
todos saem vivos.
Tenho "idiota" escrito na testa?
Acho que a expressão
"Viver para lutar outro dia"
nunca foi tão adequada.
Deixa-a ir.
Mas entende isto.
Se algo me acontecer,
a fúria do meu povo
vai cair sobre ti.
Bem, vamos sair agora.
E se alguém decidir brincar
com a mala ou seguir-nos,
vão andar a raspar os vossos traseiros
do teto
nas próximas três semanas.
Bom pequeno-almoço!
Entendes, claro, que vou ficar
com esse dinheiro em troca das minhas jóias.
Sim, que se lixe, não fui eu
que te roubei.
Que raio pensas que estás a fazer?
Tira a arma do Mr Mahoney,
já.
Estou no México?
Parece um maldito duelo.
Merda...
Não, não, não.
- Ei, o que dizes?
- Estás a gozar comigo?
Lembras-te de mim?
És dos Mahoney ou dos Vine?
Eu sei que ambos estão lá dentro.
Os federais já não mandam aqui.
Os Mushkas controlam as ruas agora.
- Ei, idiota. Olha isto.
- Dispara nela!
Que raio é isso?
Deixámos
uma bomba enorme lá dentro
com explosivos suficientes
para destruir todo o bairro.
- Então larga-a.
- Se eu largar, morremos todos.
- Estás a inventar.
- Queres arriscar?
Procuravam-me, rapazes?
Baixa a cabeça, miúda.
- O que achas?
- Acho que não temos escolha.
Vem cá, protege-a.
Estás bem?
Não consigo acordar a mamã.
Só quero verificar se não estás a sangrar.
Estou bem,
mas a mamã...
Ada!
Ada.
- Estás bem?
Ela está bem. Vamos.
Está a sangrar!
Eu tirei isto.
Isto é para garantir que podes dar
à Charlotte a vida que ela merece.
Bem, podemos.
Sim.
Talvez devêssemos sair daqui.
Sim, boa ideia.
Acho que é inteligente.
TRADUÇÃO:
ARRIFANA69